[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثانية والثلاثون]
‫بعد تلقي العلاج
تجاوز حاكم المدينة مرحلة الخطر
لقد أعطيته للتو دواءً مهدئًا
وسيبدأ الطفح الجلدي بالاختفاء تدريجيًا
لكن الليلة
سأضطر لإزعاجكِ قليلًا
...أتعني أيها السيد جيانغ
قد يسبب هذا التحسس حكة شديدة في الجلد
لذا عليكِ الاعتناء به جيدًا
امنعيه من حكِّ جلده
...حتى لا
تتقرح بشرته
وسأظل أسهر بجانبه أيضًا؟
من الأفضل
السيد جيانغ -
تعال، تعال
أيها السيد جيانغ
هل أخبرتها؟
نعم
لقد أوصيت الآنسة وي
أن تلازم حاكم المدينة
ولا تبتعد عنه خطوة واحدة
...‫أختي
لم يعد في وسعي سوى أن أساعدكِ إلى هذا الحد
الباقي
يعتمد على ذكائكِ
ما تفعله ليس صائبًا
‫إذا عرفت الآنسة وي الكبرى
أن حاكم المدينة هو قاو ران
‫ستكون العواقب وخيمة
بالإضافة إلى ذلك
لو اكتشف تشنغ تاو أي خيطٍ يدل على الحقيقة
فسيصبح الأمر في غاية السوء
الأمر ليس بالخطورة التي تصورها
...أختي
صحيح أن طبعها مندفع بعض الشيء
لكنها تعرف الأولويات جيدًا
طالما أوضحنا لها الأمر
فستتعاون أكثر من أي شخص آخر
‫نظرة الحب لشخص‬
لا يمكن إخفائها
حقًا؟
وكيف عرفت ذلك؟
...أنا
عندما كانت فان يون هنا
كنت تأكل الليمون الهندي بكل سرور
فلماذا عندما أهديتك أنا الليمون الهندي
انتهى بك الأمر إلى هذا الحال؟
الأهم أنني وعدت قاو ران قبل أن يغادر
بأن أعتني بك جيدًا
لكنني انتهيتُ بإيصالك إلى هذا الحال
لا بد أن قاو ران الآن
قد وصل إلى مدينة جينغ
رغم أن بيننا آلاف الأميال
فإننا ننظر إلى القمر نفسه
اعتن بنفسك جيدًا
وإياك أن تُصاب بالبرد
عسى أن ترأف بنا السماء
إذا كان هناك فرصة
فهل يمكن أن تُتاح لي رؤية قاو ران؟
ولو لمرة واحدة فقط؟
لا تلمسي عصابة جبيني
لا تلمسيني
...أنت
لا يجوز أن تحك
لا تحك... لا تحك... لا تحك
أريد ماءً... أريد ماءً
حسنًا، سأحضره لك حالًا
لا تقلق
سأبقى إلى جانبك وأعتني بك طوال هذه الليلة
إذا احتجت إلى أي شيء فأخبرني
لكن لا تحك جلدك مرة أخرى
لا تلمسي عصابة جبيني
‫رائع‬
كيف فعلها؟
‫رائع
أربعة، من فضلك
حسنًا، تفضلي أربعة
تفضلي، أمسكي هذه أولًا
ما الأمر يا تيان شينغ؟
!النقود الفضية اختفت
النقود الفضية اختفت؟
أين هم؟
سيدي
أين ذهب المؤدون الذين
كانوا يقدمون عروض الخفة؟
لقد تفرقوا منذ مدة
وغادروا على عجل
حتى إنهم لم يأخذوا أجرة عرضهم
...هؤلاء الناس
!‫يا إلهي‬
!الختم الرسمي اختفى
‫- ماذا؟
[مدينة جينغ]
بماذا ينشغل أفراد عائلة تشنغ هذه الأيام؟
لعلهم يستعدون لانتخاب زعيم العشيرة
يبدو أن أخي الأكبر
واثق تمامًا من الفوز هذه المرة
وأظنه الآن يجهز مأدبة الاحتفال مسبقًا
زعيم العشيرة الجديد سيُختار
من بين أبناء الجيل الأصغر
أما زلت لا ترغب في أن تصبح زعيم العشيرة؟
...أنا
لم يحن دوري بعد
أخي الأكبر حظي برعاية جدي منذ صغره
وخلال السنوات الأخيرة
كان هو من يتولى إدارة مدينة جينغ
...أنا
لكن
أيها الأخ الثاني، يمكنك أن تبذل كل ما لديك
ربما هناك فرصة
وأنت، ماذا تريد أن تفعل؟
بصراحة، أشعر بشيء من الحرج
...في الحقيقة
أود أن أرافق السيدة فان يون ورفاقها
لأتعلم منهم أكثر
تريد أن تصبح مسؤولًا؟
لكن قدراتي عادية
لذلك لم أجرؤ على المشاركة
في الاختبارات الإمبراطورية
وهذه المرة، وبعد أن تشجعت أخيرًا
تفاجأت بأن نظام
الاختبارات الإمبراطورية قد تغير
فانتهى الأمر بجدي إلى منعي من المشاركة
لعلها عقبات تسبق النجاح
عندما أصبح زعيم العشيرة
لن يتمكن أحد من الوقوف في طريقك
لقد اختفى الختم الرسمي‬ والنقود
ولا سبيل لاستعادتهما الآن
لكن
لا تدعا هذا يعكر صفوكما
لا بد أننا سنجد حلًا في النهاية
أليس كذلك، فان يون؟
...في الواقع
كان حاكم المدينة
يقول لي هذا دائمًا
...‫وأنت
لا بد أن حاكم المدينة قد علمك هذا أيضًا
يجب أن تحافظ على هدوئك
وأن تواجه الأمور بتفاؤل
أليس كذلك، يا قاو ران؟
لقد تعلمت ذلك من حاكم المدينة
...‫هذا
فعبوس الوجه طوال الوقت لن يحل أي مشكلة
العقل هو من يصنع واقع الإنسان
إذًا هذا هو السبب
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك
لماذا
لم تكتسب شيئًا
من أخلاق قاو ران وطباعه
يا صاحب السمو، حاكم المدينة؟
كفى، إلى متى ستظل تتظاهر
يا حاكم المدينة؟
‫تشنغ شي
‫انظري من أتى
[ابنة عائلة تشنغ: تشنغ شي]
تشنغ شي
‫لقد عاد الأخ الثاني أخيرًا
قولي له شيئًا
...أخي الثاني، أنا
‫لا بأس
لا تجبرها
لقد كبرت
لكنها ما زالت قليلة الكلام
بالمناسبة
...هذا
دبوس الشعر الذي أحضرته لك خصيصًا من لينغآن
انظري
هل أعجبكِ؟
ما زلت تدلل تشنغ شي كما عهدتك
بوجود أخٍ جيد مثلك
أخشى أنه سيصعب عليها
العثور على زوج في المستقبل
في الحقيقة، تشنغ شي
بارعة في تدبير شؤون المنزل
في هذه السنوات
كانت هي من تتولى كل أمور الأسرة
‫لذلك
إذا احتجت إلى أي شيء يا أخي الثاني
فاطلبه منها مباشرة
في الواقع، لدي أمر أحتاج مساعدتك فيه
ساعديني في تنظيف بعض الغرف
إذ سنستقبل ضيوفًا
!حتى هذا توقعتِه
لقد قلت لك
إنها بارعة في تدبير شؤون المنزل
أخبرني
كيف حدث هذا؟
كيف اكتشفتِ هويتي؟
ألم يكن الأمر واضحًا؟
أظن أن الجميع قد لاحظه
...أنا
علاوة على ذلك
طريقة تصرفك وأسلوبك
يختلفان عن قاو ران في كل شيء
كان يجدر بي أن أكتشف ذلك منذ وقت طويل
كما توقعت، لم أستطع إخفاء الأمر عنكِ
إذًا
...ذلك الشخص في قصر تشي
بالطبع إنه قاو ران
لكن لا تقلقي
قاو ران أخوكِ الأكبر
وهو أيضًا أكثر شخص أثق به
لقد تدربنا على هذا منذ وقت طويل
ونحن متفاهمان تمامًا
بالتأكيد لن تكون هناك مشكلة
حسنًا
رغم أنني لا أعلم
ما هي الطريقة التي استخدمتها
لمبادلة هويتك مع قاو ران
لكن بما أنك تتنقل الآن بهوية قاو ران
فمن هذه اللحظة فصاعدًا
عليك أن تلتزم بكل ما أقوله
بالطبع
أنتِ قائدة الحامية في مدينة جينغ
وأنا حارسكِ
ومن البديهي أن أطيع أوامركِ
حسنًا؟
[مدينة جينغ]
هيا، دعني أرى
تفضل... مر
التالي
أخي
لماذا لا يرتدي
حراس البوابة هنا الزي الرسمي؟
لأنهم حراس عائلة تشنغ
وليسوا حراس الحكومة
...‫حراس عائلة تشنغ‬
يتولون هذا أيضًا؟
لهم أن يتولوا هذا الأمر متى أرادوا
خلال فترة انتخاب زعيم العشيرة
يُمنع الغرباء من دخول المدينة
إلا إذا
كنت تحملين وثيقة تثبت هويتكِ
وصل الأمر إلى أنني أحتاج
تصريحًا لأعود إلى بيتي
أيعقل هذا؟
ماذا تفعل؟
اتركني
حقًا، ما تسمعه لا يضاهي ما تراه بعينيك
‫لقد أصبحت مدينة جينغ
ملكًا لعائلة تشنغ بالفعل
‫استدر
لن ندخل المدينة الآن
استدر
جدي
لقد عدنا للمنزل أخيرًا
لقد أفنى الجد الأكبر عمره
في خدمة مدينة جيو بإخلاص
لم أتوقع
أن تكون هذه نهايته
ما دامت عائلة تشنغ قائمة
وما دمت حيًا
لن أخيب ظن جدي
أخي الثاني، عدت إلى مدينة
جينغ ولم تخبرني حتى؟
هل هذا يعني أنك لا تضعني
أنا، زعيم العشيرة المستقبلي
لعائلة تشنغ، في اعتبارك؟
!زعيم العشيرة المستقبلي
يبدو أنك يا أخي الأكبر
واثق كل الثقة من هذا المنصب
في كل مدينة جينغ
أهناك من يجرؤ
على انتزاع ما أريد مني؟
إن لم يكن لديك أمر آخر
فسأعود إلى غرفتي
لولا أن الجد الأكبر كان يحميك
لما كان لك موطئ قدم في عائلة تشنغ
أما الآن فقد توفي الجد الأكبر
وسقط سندك
أنصحك بأن تدرك الواقع جيدًا
يجب أن تلتزم بالقواعد
التي ينبغي الالتزام بها
...هذا المكان
لم يتطور على الإطلاق
سواء كان المكان...أو الناس
سيدتي
ما الأمر؟
أنا وآنستيّ كنا نمر من هنا
ونرغب في المبيت هنا ليلة واحدة
هل هذا مناسب؟
بالطبع، بالطبع
شكرًا لكِ
ادخل
!تعاليا بسرعة
!تعاليا
لنذهب
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
قاو ران
هذا ليس أنا
أأشفقت السماء عليَ؟
هل يعقل أنني من شدة
تفكيري فيه رأيته في حلمي؟
هل أنا حقًا أرى قاو ران؟
مستحيل
أنا... أنا لم أكن أحلم قبل قليل
قاو ران
لا بد أنكِ تحلمين
مستحيل
لقد رأيت وجهك للتو
إذًا استدر ودعني أرى وجهك
‫هذا غير لائق
‫حاكم... حاكم المدينة
آسفة، آسفة
ربما
كنت متسرعة جدًا قبل قليل
فاختلط عليَ الأمر
يمكنكِ الذهاب
لا، يجب أن أعتني بك
لا حاجة لذلك
إذًا... سأذهب
لماذا لم تنم أنت أيضًا؟
أليس حالكِ مثل حالي؟
طوال هذا الطريق، كنا
ننام في العراء ونتحمل المشقة
...لكن الليلة
فجأة أصبح لدي سرير
لذلك، على عكس المتوقع، لم أستطع النوم
أظنكِ في الحقيقة قلقة من عدم
قدرتنا على دخول مدينة جينغ
لا تقلقي
أؤمن أن السماء سترعانا
تفضلي
تشي تشنغ
هذه المرة
أنا سعيدة حقًا
لأنك استطعت
المجيء معنا
لا داعي لكل هذا
أنا الآن الحارس العسكري
الخاص بك وبتيان شينغ
ومن الطبيعي أن أرافقكما
‫في الواقع منذ أن أصبحت مسؤولة
أينما ذهبت
كنت أستعد دائمًا
للذهاب وحدي وتولي منصبي بمفردي
لم أتخيل قط
أن يكون هناك شخص
يبقى إلى جانبي دائمًا
حتى لو كان قاو ران
الأمر نفسه ينطبق عليه
...لأنه
لديه حياته الخاصة أيضًا
هل تريدين أن تشكريني؟
يكفيني أن تُعدّي لي كوبًا من الشاي
[شاي الندى الحلو]
...أنا
إن لم ترغبي، فلا بأس
أرغب
ماذا قلتِ؟
...أنا
قلت إنني أرغب
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
أحسب كم من ربيع قد مضى ♪
♪ وكم من خريف قد أتى
♪ فَلِمَ كلُّ هذا الحزن والتأوُّه؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وخيوط ذلك الشوق لا تُقطع ♪
♪ فكيف للقلب أن يتحرر منها؟ ♪
ماذا
ألم تعد تريد شربه؟
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
اقتربي قليلًا
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
اقتربي أكثر
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
ماذا تفعل؟
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
هل تريدني
أن أسقيك بيدي أيضًا؟
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
...هذا الشاي
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
أتراه لذيذًا؟
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
احرصا على تناول كمية أكبر قليلًا
‫- شكرًا لكِ
‫- سأحضر لكما المزيد
صباح الخير
سيدتي، دعينا نساعدك
لا داعي
احرصوا على أن تأكلوا جيدًا
‫- سيدتي
‫- شكرًا لكِ يا سيدتي
لهذه الغرفة طابع ثقافي واضح
هل يعيش هنا أحد المتعلمين؟
ابني الأكبر
يحب قراءة بعض الكتب
وهكذا، لما جاء أخيرًا
إصلاح نظام الاختبارات
الإمبراطورية الذي طال انتظاره
ذهب إلى لينغآن للامتحان
صحيح أنه لم يدخل ضمن الأوائل
لكنه أدى أداءً جيدًا
...بل حصل أيضًا
على منصب مسؤول صغير
أو ما شابه
إنه حقًا
بركة حلت من الأسلاف
يبدو أن حاكم مدينة جيو حكيم وذو بصيرة حقًا
فسياسة إصلاح الاختبارات الإمبراطورية هذه
أفادت الناس في كل أنحاء البلاد
نعم
سيدتي
بما أن ابنك أصبح مسؤولًا
لماذا لم
تذهبي معه إلى لينغآن؟
هذا بسبب ابني الأصغر
إنه لا يجعلني مطمئنة أبدًا
إنه ساذج بعض الشيء
طوال اليوم
ما إن يرى شيئًا ممتعًا حتى يريد تعلمه
الآن
أصبح مهووسًا بعروض الخفة
يقضي يومه كله
مع فرقة عروض الخفة
انظري
حتى الآن لم يعد إلى البيت
عروض الخفة؟
سيدتي
أين المكان الذي يؤدون فيه عروض الخفة؟
إنه قريب جدًا
ليس بعيدًا عن هنا
...أفراد فرقة عروض الخفة تلك
ليسوا أشخاصًا صالحين
غالبًا ما يستغلون عروض الخفة
للقيام بأعمال السرقة والخداع
نصحته ألا يذهب إليهم مرة أخرى
لكنه يرفض الاستماع إليّ
سيدتي
‫ما اسم ابنك‬؟
‫تشو دانغ فان‬
دعونا لا نتحدث عنه الآن
سأذهب وأحضر لكم المزيد من الطعام
يبدو أننا وجدناه أخيرًا دون عناء
بعد بحث طويل
الشخص الذي سرق أغراضنا
يجب أن يكون هناك
سأذهب الآن لاستعادة أغراضنا
سأذهب معك
لا، لا تذهبوا جميعًا
كثرة الناس ستزيد الأمر تعقيدًا
سأذهب وأعود بسرعة
إذًا انتبه لسلامتك
لا تقلقي
[قائد الحامية لمدينة جينغ: ليو مو]
أيها النادل
أحضر صينية أخرى من الفطائر المحشوة
أمرك
ها هي فطائرك المحشوة
سيدي، تمهّل في الأكل
سيدي
شهيتك حقًا مذهلة
في هذا الوقت القصير فقط
أكلت ست صوانٍ من الفطائر المحشوة
أيها النادل، الحساب
ها أنا قادم
الطعام لذيذ للغاية، فلماذا لا تأكل؟
آكل ماذا؟
لقد سئمت منذ زمن من هذه المطاعم الرخيصة
دعنا لا نأتِ إلى أماكن كهذه للأكل بعد الآن
لنذهب إلى المطاعم الفاخرة
دعنا نتذوق أيضًا
مذاق أطباق المطاعم الفاخرة
ألديك المال للذهاب إلى
المطاعم الفاخرة؟ أنت
ألا تعلم؟
لقد حصل زعيمنا على كنز اليوم
من الآن فصاعدًا، مدينة جينغ
ستكون ملكًا لزعيمنا
في ذلك الوقت
يمكننا أن نأكل في أي مطعم نشاء
من مطاعم مدينة جينغ
حقًا؟
ما هذا الكنز؟
...‫المدينة‬
‫الختم الرسمي ‬لقائدة الحامية
‫عند تقديم هذا الختم الرسمي‬
ألا يُفترض أن تكافئ عائلة تشنغ هذا العمل
بمئة ليانغ أو أكثر من
الذهب والفضة الخالصة؟
ومن سيأكل هذه الفطائر
المحشوة الرديئة بعد ذلك؟
أيها النادل
الحساب
‫أنا قادم، قادم‬
هل انتهيتما؟
لا داعي لإرجاع الباقي
شكرًا لك يا سيدي
‫مع السلامة يا سيدي
‫مع السلامة‬، مع السلامة
أين ذهب؟
لم يدفع ثمن الفطائر المحشوة بعد
لقد أكل الكثير
أين هو؟
أين ذهب؟
!سبع صوان من الفطائر المحشوة
تهانينا يا زعيم
هذه الصفقة
كانت غنيمة كبيرة
!هيا، أيها الزعيم، نخبك
هيا، هيا، أيها الزعيم
لقد أخبرتكم من قبل
ما دمتم تعملون معي بإخلاص
فسأجعلكم تعيشون في رغد
هيا، هيا، هيا، نخبكم
‫تشو دانغ فان‬
‫الطعام جاهز‬
...الدجاج المشوي
في الحال، في الحال
‫تشو دانغ فان‬
كفى استعجالًا! قلت لكم لا تستعجلوني
أنا وحدي هنا
ولم أعد أستطيع مجاراة هذا الزحام
ولا يوجد حتى من يساعدني
لماذا تعمل وحدك؟
لا أظنني رأيتك هنا من قبل
من أنت؟
لا حاجة لأن تعرف من أكون
لكنني جئت من منزلك
والدتك تحثك على العودة للمنزل
لا، جئت إلى هنا لأتعلّم فنون الخفة
لكنني لم أتعلم أي حيلة
بل أقضي يومي كله في الطبخ
عندما أتقنها، سأعود
...اسمع
ما علموك إياه
مجرد خدع عادية
كإخراج الطيور أو الزهور وما شابه
أما أنا فمختلف
أعرف حيلًا أكثر تقدمًا وأشد غموضًا
هل تريد أن تتعلم؟
أنت تعرف فنون الخفة؟
بالطبع
دعني أرى
هل تغيرت؟
نعم
‫أنت أنت حقًا تجيد استخدام السحر
هل تريد أن تتعلم؟
نعم
إذًا أسرع بالعودة إلى البيت
وسألحق بك بعد قليل
سأعود إلى المنزل الآن
‫تشو دانغ فان‬ هذا‬
لماذا يعد الطعام ببطء؟
...أنت
من أنت؟
!يا لها من رائحة شهية
مائدة عامرة بالأطعمة الفاخرة والشراب
ماذا؟
ستأكلون وتشربون في رغد
ولن تدعوني أشارككم؟
ندعوك؟
هل أعرفك أصلًا؟
لكن وجهك يبدو مألوفًا
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
‫أين التقينا من قبل‬
دعني أتذكر
!تذكرت
!في السوق
أنت من أخرج باقة زهور
من حضن رفيقي
...هو
...إنه أنت
...إنه هو
أيها الإخوة
!اهجموا عليه
عندما نقابل الزعيم بعد قليل
فلنكثر من عبارات التهنئة
بعد الحصول على المكافأة
سننال نحن أيضًا نصيبًا أوفر منها
بالطبع
وفي المستقبل
سنأكل ما نشتهي
ولن نأكل المزيد من
الفطائر المحشوة بعد الآن
مهلًا، من أنت؟
ماذا تفعل؟
الكلب الطيب لا يعترض الطريق، ابتعد حالًا
قلت لك ابتعد، ألم تسمع؟
‫أين الختم الرسمي‬
‫أي ختم رسمي‬؟
‫لا نعرف‬
‫نحن حقًا لا نعرف‬
أين الختم الرسمي؟
‫عند زعيمنا
وأين زعيمكما؟
من يحمل الكيس
هو زعيمنا
!النجدة
!أنقذوني
لا يمكنكم أن تقفوا مكتوفي
الأيدي وتتركوني أهلك
تكلم
أين ذهب ما كان بداخل هذا الكيس؟
من أنت؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
هيا
برفق أكثر
وأسرع قليلًا
لصالح من تعمل؟
ألستم رجالي؟
حسنًا
اخلع حذائه الآخر
هيا
لن أتكلم حتى لو قتلتني
!اقتلني إن كنت تجرؤ
!اخلعه
سأقول... سأقول كل شيء، سأقول كل شيء
‫تكلم‬
كنت أعلم أن سرقة الختم الرسمي جريمة كبرى
لذلك، بعد أن حصلت عليه
...قمت
بتسليمه
سلّمته لمن؟
...إلى
عائلة تشنغ
إلى أي شخص من عائلة تشنغ؟
ومن غيره؟
بالطبع
إلى تشنغ جين
!تشنغ جين
ما الذي ما زلتم تفعلونه هنا؟
اغربوا عن وجهي
‫لا تفكوا الحبل
احملوني! احملوني
أخي الأكبر
هذا منزلنا
أين يمكننا الذهاب؟
!توقف عن الهراء! اذهب بسرعة
‫تشنغ جين‬
‫حصلت على الختم الرسمي
لقائدة الحامية الجديدة‬
‫الختم الرسمي!
أخي‬ الأكبر
‫لماذا تأخذ الختم الرسمي‬؟
وما الذي عساني سأفعله به؟
علاوة على ذلك
ثم إن كل ما أفعله
إنما أفعله من أجل عائلة تشنغ
لا عجب أننا لم نسمع عنهم
شيئًا خلال اليومين الماضيين
يبدو أنهم لم يتمكنوا من دخول المدينة
لعدم امتلاكهم الختم الرسمي
أنت وجدّنا ذهبتما إلى لينغآن
لتولّي منصب قائد الحامية
لكن الأمور لم تسر كما أردتما
وكنت قلقًا بشأن التعامل معهم
فإذا بهم يأتون إلينا بأنفسهم
!إنها السماء تقف إلى جانبي
لم يعد لدينا وقت
...هذا
أخي الأكبر
إنهم موظفون من مدينة جيو
وسيتمكنون عاجلًا أم آجلًا من دخول المدينة
ألسنا نخاطر كثيرًا بما نفعله؟
...أنت
ما رأيك أن تعيد التفكير؟
لِمَ لا نعيد لهم
‫الختم الرسمي؟
!عديم فائدة
!يا لك من حالم
صحيح أنهم موظفون من مدينة جيو
لكن ألا يُقال أيضًا
الإمبراطور بعيد كما السماء
أخي... أتقصد
من دون الختم الرسمي
من سيعرف أنهم قادة الحامية؟
أرسل رسالة إلى لينغآن
وقل إنهم تعرضوا لهجوم من قطاع الطرق
وقُتلوا في الطريق إلى هنا
وأقصى ما سنتحمله هو اللوم المعنوي
ولن يجد أحد علينا أي مأخذ
قاو ران
توقفا
لا تهربا
لا تهربا، قفا
!أسرعوا! أسرعوا
أمسكوا بهما
لا تدعوهما يفران
لا تهربا
!توقفا! طاردوهما
!الحقوا بهما
‫- هناك
‫- هيا
توقف، لا تهتم بي -
مستحيل -
أنا، ليو مو
لا يمكنني أن أتخلى عن صديق اخترته بنفسي
قاو ران
يمكنني فقط أن أوصلك إلى هنا
أما ما تبقى من الطريق
يعتمد عليك
اذهب بسرعة
ليو مو
لا تقلق
لن أموت
اعتنِ بنفسك
وإياك أن تموت
في المستقبل
سنلتقي مجددًا
ليو مو
قاو ران
أحقًا هذا أنت يا قاو ران؟
...أنا
حقًا... حقًا إنه أنا... أنا حقًا
ألا تتذكرني؟
في تحالف الظل القاتل قبل سنوات
...أنت
...أنا
...نحن
كنا نقاتل
جنبًا إلى جنب
ثم سحبتني معك وهربنا
نعم
كنت واثقًا أنك ستتذكرني
لن أنسى بالتأكيد، لن أنسى
في جوف الليل حين أستفيق من نومي
تعود تلك المعركة الدامية
لتؤرق أحلامي
!إذًا... كنت أنت
إنه أنا
‫إنه أنا‬
...‫لذلك، أنا‬
...أنت
أنت لم تتغير على الإطلاق يا أخي
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
جئت أبحث عن شيء
حسنًا
ابحث عنه
سأذهب
ما هذا النوع من حيل إرباك البصر؟
إنه يشبه قاو ران كثيرًا
لكنه ليس قاو ران
كيف يمكن لقاو ران ألا يعرفني؟
‫أضيع وقتي في البحث عن الختم الرسمي
وحاكم المدينة ما زال ينتظر
عودتي لأرفع له التقرير
‫لقد عدت
‫كيف الحال‬؟
‫هل وجدت الختم الرسمي‬؟
لقد أُخذ الختم الرسمي
وهو الآن في أيدي عائلة تشنغ
‫أخي‬
لقد عدت أخيرًا
!أسرع وعلّمني فنون الخفة
...‫هذا هو‬
‫تشو دانغ فان‬
مـ... ماذا؟ فنون الخفة؟
لقد تعلمت أيضًا فنون الخفة؟
إنها مجرد حيلة بسيطة لا تستحق الذكر
...لا
ألا تعرفون؟
وجهه
فجأة تغيّر! ثم عاد
ألم تروا شيئًا كهذا من قبل؟
!نعرف، نعرف... فهمنا
!تعرفون... إذًا أسرع وعلّمني
استريحي مبكرًا
حسنًا
إذًا سنعود لنرتاح
...استمروا في تعلّم الحيل ببطء ببطء
استريحا مبكرًا
‫- اشرح لي الأمر
‫- هيا، وقت النوم
ما الذي يحدث بالضبط؟
سأذهب لأحضر شيئًا
حسنًا
انتظرني قليلًا
سأنتظرك
انتظر قليلًا
سيدتي
أتقصدين أن الآنسة فان يون خرجت لكسب المال؟
أجل
في الصباح الباكر
جاءت تستعير مني القلم
والحبر والورق وحجر الحبر
ثم قالت
إنها ستجد طريقة لكسب بعض المال والعودة به
سيدتي
هل تعرفين أين ذهبت؟
...يبدو أنها ذهبت
إلى السوق
[كتابة الرسائل بدلًا عن الناس]
!فطائر محشوة طازجة ساخنة
!العجين رقيق والحشوة وفيرة
!تعالوا تذوقوا
أراك تنتظرين هنا منذ ما يقارب من ساعتين
ولم يأتِ أي زبون
ما رأيكِ أن
تشتري مني بعض الفطائر المحشوة لتسدي جوعكِ؟
لكن
ليس لدي مال يا سيدي
يبدو أنكِ صريحة جدًا
أمس كان هناك زبون
عندي هنا
أكل الكثير من الفطائر المحشوة دون أن يدفع
...كلما تذكرت الأمر، أنا
إنه هو المقصود
!تعال إلى هنا
لقد أكلت فطائري المحشوة أمس
ولم تدفع ثمنها بعد
لقد جئت لأدفع لك
وأعطني صينيتين أخريين
جهزهما بشكل جيد
عليّ أن أتابع الطريق
ما دمتَ تملك المال، فلا مشكلة
اكتبي لي رسالة
!رائع
وأخيرًا جاء زبون
سيدي
ماذا تريد أن تكتب؟
اكتبي
ما أقوله لكِ
تفضل
لقد هربتُ
ولا تزال هناك أمور عليّ إنجازها
وحين أنتهي، سآتي لأبحث عنك
لدي أمر مهم جدًا أريد أن أخبرك به
وماذا بعد؟
هذا كل شيء
إذًا
لا بد من وضع اسم أو لقب على الأقل
ما اسمك؟
ولمن هذه الرسالة؟
كدت أن أنسى
سأتولى هذا الجزء بنفسي
تفضل
صحيح أنني لا أجيد الكتابة
لكنني لست سيئًا في الرسم
شجرة صفصاف -
أيتها الفتاة -
من فضلكِ أرسلي هذه الرسالة
إلى قصر تشي في لينغآن
حسنًا
!حاكم المدينة
نرحب بزيارتك القادمة
الفطائر المحشوة، الفطائر المحشوة
!العجين رقيق والحشوة وفيرة
ألا تريد الفطائر المحشوة؟
!تنحوا جانبًا! تنحوا جانبًا
!تنحوا جانبًا
تنحوًا جانبًا! شكرًا لكم
شكرًا، شكرًا